## bwfilledimage  
二值图像区域填充图像

## 简介  
[ `BWf = bwfilledimage(BW)`](#function1)

## 用法  
<a id="function1"></a>
[BWf](#Q1) = bwfilledimage([BW](#Q2))对输入的任意维度二值图像 [`BW`](#Q2) ，先填充目标区域内部的所有孔洞（被目标像素完全包围的背景像素区域），再剪裁至包围所有目标像素的最小边界框范围，返回与原图像维度相同、尺寸为最小边界框尺寸的填充后二值图像 [`BWf`](#Q1) 。最小边界框外的所有像素会被移除，仅保留边界框内的填充后图像，最小边界框是指刚好覆盖所有目标像素的最小矩形 / 立方体形区域（二维 / 三维）。

## 参数说明  
### 输入参数  

**<a id="Q2"></a>BW — 二值图像**  
数值数组 | 逻辑数组

- 支持任意维度的逻辑数组或数值数组；
- 若为逻辑数组，true 表示目标像素，false 表示背景像素；
- 若为数值数组，非零元素视为目标像素，零元素视为背景像素。

**数据类型：** `single` | `double` | `int8` | `int16` | `int32` | `int64` | `uint8` | `uint16` | `uint32` | `uint64` | `logical`

### 输出参数  
**<a id="Q1"></a>BWf — 二值图像**  
逻辑数组

- 与输入图像 BW 的维度相同、尺寸为最小边界框尺寸；
- 目标区域内部的所有孔洞（被目标像素包围的背景像素）被转为目标像素；
- 无内部孔洞的目标区域，输出图像与输入图像完全相同；
- 输出图像的数据类型为logical，如果输入的是数值数组，则最终所有的非零数值会替换为true。

**数据类型：** `logical`

##版本历史
在北太天元图像处理工具箱 V2.0 推出

## 相关主题  
<a href="../bwfilledarea/bwfilledarea.html">bwfilledarea</a> | <a 
href="../regionprops/regionprops.html">regionprops</a>

